*Общие правила:*

1. В чате действует система варнов (предупреждений). Сначала за нарушения вы получаете предупреждения, а когда предупреждений становится 3 или больше, вас банят навсегда. Некоторые правила влекут за своё нарушение более одного предупреждения.

2. Отменить варн можно, если вы подадите апелляцию любому админу, кроме забанившего вас и он будет признан несправедливым. Либо если вы извинитесь и ваши извинения будут приняты пострадавшей стороной или админосоставом.

3. Запрещены следующие вещи:
Оскорбления (2 варна)
Провокации (1 варн)
Флуд (1 варн, либо мут)
Спам (1 варн)
18+ контент без предупреждения (1 варн)
Шок-контент (2 варна)
3.1. Принимаются только те жалобы на оскорбления и провокации, что были озвучены в чате
3.2. Ещё необходимо предупреждать и о любом мерзком контенте и гифках с резкой переменой цветов. Впрочем, за невыполнение этого требования не предусмотрено наказание, но админы имеют право удалять это.
3.4. Ещё админы имеют право удалять текстовый 18+ и шок- контент по просьбам.
3.5. Рассмотрение провокаций и оскорблений проходит на админских голосованиях. Предупреждение можно дать уже спустя час, а спустя сутки снять его (При правильном соотношении "за" и "против").

4. Для предотвращения срачей в чате, админы оставляют за собой право давать мут, но обязываются выяснить отношения в лс. После выяснения отношений, мут из чата должен быть убран.

5. Негражданам запрещено слать медиа с 22:00 по 08:00 по МСК

6. Твинки нарушителей подлежат забану. Все решают, является ли аккаунт твинком

7. Удалённые аккаунты можно удалять из чата

8. Неактивов можно кикать спустя полтора месяца неактивности с правом возвращения

*Админские правила:*

А1. Админ - должность, следящая за исполнением правил в чате и обладает следующими правами. Админу должны предоставить доступ к чату админов, админку на канале голосовашек и админку в чате со следующими правами: удаление сообщений, блокировка участников, пригласительные ссылки, закрепление сообщений.

А2. Админ обязан знать правила и не нарушать их, а так же приводить указанные в правилах приговоры в действие в случае обнаружения нарушения.

А3. Админам запрещено злоупотреблять полномочиями. (использовать любые админские умения против правил и постулатов)

А4. Перед выпуском закрепа, его надо утвердить на админском голосовании.

А5. Выдавая бан/мут, админ обязывается сохранить неопровержимые док-ва вины наказанного в виде скриншотов или форвардов.

А6. Будущие админы обязаны перечислить ВСЕ правила чата кому-то из админов, в том числе этикет и постулаты.

А7. Админам запрещён "Обман, привёвший к нарушению". Предоставление ложной информации, из-за которой кто-то ещё нарушил правила

А8. Принудить админов перед выдвижением голосовашек обсудить их в админосоставе

А9. Мнение обиженного админа тоже учитывается в признании оскорблений и провокацией

*Правила менеджмента:*

М1. Лидер полностью распоряжается инфо о чате и названием

М2. Перед добавлением бота стоит провести голосование за добавление, которое продлится 2 часа (исключения -- собственные боты, которых запрограммировали, а не сделали на @Manybot, @chatfuelbot и подобных)

М3. Если бот не работает долгое время - его нужно исключить, но можно вернуть без голосования, если он будет работать.

М4. Если бот не используется в чате долгое время, или наоборот вызывает долгий флуд в чате - он подлежит кику. Возвращение дальше проводится путём голосования.

*Правила голосований:*

Г1. На голосование отводится 24 часа.

Г2. Забаненные лишены права голоса.

Г3. Субъекты голосования лишены права голоса.

Г4. Ливнувшие лишены права голоса.

Г5. При подсчёте голосов вычёркиваются голоса тех, кто в ходе голосований утратил право голоса в голосовании.

Г6. Если следующие голоса не изменят ход голосования, то его можно остановить досрочно

Г7. Если голосовашка за бан, то бан можно выдать уже спустя час. А спустя сутки снять его (При правильном соотношении "за" и "против").

Г8. Права голоса так же лишены те, кто не писал на данной неделе (директива Комитета) 








