Звания это неотъемлемая часть MultiFandom 2. Не буду долго вас томить историей, лучше сразу приступлю к разъяснениям.

*Нарушитель.* Это звание присваивается тому, кто набрал достаточное количество варнов. Если человека простили и разбанили, то ему присваевается звание «Гость», вне зависимости от звания, которое у него было перед баном.

*Гость.* В целом у гостя есть все базовые права, кроме присылания медиа и ссылок ночью, когда все админы спят. Это звание является самым первым для нового участника чата. 

*Гражданин.* У гражданина есть все базовые права, а так же право голоса на голосованиях (однако есть правила касательно голосований, которые вы можете найти в полном перечне правил). Для получения этого звания вам понадобится отправить 500 сообщений и пробыть в чате 14 дней без перерыва от трёх дней включительно. Так же вам нужно пройти пробу на элитность. 

*Высший гражданин.* У высшего гражданина есть все права гражданина, а так же право через голосование стать админом. Тут нужно отправить 2000 сообщений, пробыть в чате 30 дней без перерыва от трёх дней включительно, пройти пробу на элитность, а так же пробу на знание правил чата. Так же не должно быть ни одного предупреждения за нарушения.

*Админ.* У админа, как правило, есть админские полномочия (неожиданно) и возможность постить голосования. Однако на админа опускаются и админские обязанности и запреты. Для получения этого звания нужно быть высшим гражданином и на голосовании за ваше выдвижение в админы получить больше голосов «за», чем «против».

*Член Комитета.* Члены Комитета занимаются разработкой самых базовых правил. Чтобы стать Членом Комитета надо получить приглашение от нынешних Членов Комитета.

*Заместитель Лидера.* Отвечает за все вопросы Лидера в его отсутствие. Заместителем Лидера становятся по назначению Лидера.

*Лидер.* Разрабатывает постулаты, бережёт суверенитет и делает другие важные вещи. Назначается предыдущим Лидером в случае добровольного ухода или гражданами в случае импичмента.
