1. Одни люди лучше других. Плохих людей можно изолировать или ограничить не дожидаясь преступлений. Процедура признания человека таковым разрабатывается элитарным Комитетом. Изначально в Комитете только Лидер. Чтобы добавить человека в комитет, человек должен пройти комитетное голосование. Запрещено применять точечные репрессии. Разрешены лишь общие правила без конкретных субъектов и проверка Членами Комитета выполнения заданий.

2.  Лидер назначает себя сам, если является первым элитократом на территории. Либо назначается предыдущим Лидером. Либо избирается теми, у кого есть право голоса, при импичменте предыдущего Лидера. Иных способов выбрать Лидера не существует

3. Если Лидер нарушит правила, то обладатели права голоса выбирают, что с ним делать: отправить во временную отставку, полностью разжаловать или и вовсе изгнать

4. Приоритет правил и законов такой:
а) Постулаты
б) Директивы Комитета, исходящие из постулатов
в) Голосовашки (в случае противоречия голосовашек важнее та, что новее)
г) Правила, избранные на голосовашках
д) Всё остальное

5. Если субъект нарушает правила, то его можно и нужно наказать. Под наказанием подразумевается любое уменьшение прав. Для Лидера наказание это изгнание, отречение или игнорирование его подчинёнными

6. Если что-то не описано в правилах или постулатах, то так делать можно и необязательно.

7. Борьба за свою свободу является обязанностью тех, кто жаждет свободы.
